Para quienes quieren correr el proyecto sin necesidad de migrarlo a la ultima versión de Angular cli y node, deben de clonar la rama init del repositorio, luego instalan de forma local la versión de angular que tenga el proyecto y por ultimo usar la versión 14 de node.js, asi serian los pasos:

Descargar el repo en la grama init
Ubicarse en consola dentro del proyecto
Instalar de forma local la version de angular del proyecto:
npm install -D @angular/cli
4)Instalar la herramienta Node Version Manager:

Repositorio de Node Version Manager

5)Instalar node 14 con la herramienta Node Version Manager

nvm install 14
6)Correr el proyecto

ng serve
Lo intente con la rama init para seguir paso a paso el curso, si desean pueden probar con la rama master


Uso
Para descargar, compilar e instalar la última versión de node, haga lo siguiente:

nvm install node # "node" is an alias for the latest version
Para instalar una versión específica del nodo:

nvm install 14.7.0 # or 16.3.0, 12.22.1, etc
La primera versión instalada se convierte en la predeterminada. Los nuevos shells comenzarán con la versión predeterminada del nodo (p. ej., nvm alias default).

Puede listar las versiones disponibles usando ls-remote:

nvm ls-remote
Y luego, en cualquier shell nuevo, solo use la versión instalada:

nvm use node
O simplemente puede ejecutarlo:

nvm run node --version
O bien, puede ejecutar cualquier comando arbitrario en una subcapa con la versión deseada del nodo:

nvm exec 4.2 node --version
También puede obtener la ruta al ejecutable donde se instaló:

nvm which 12.22